---
ms.assetid: ef63d40c-a262-4a18-938d-b95c10680c0b
title: "Автономность и изоляция"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 19613b209399c61747af6a2d1fbe243dbcb92225
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="autonomy-vs-isolation"></a>Автономность и изоляция

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Можно разработать логической структуры Active Directory для достижения одно из следующих:  
  
-   **Автономность**. Включает в себя независимые, но не монопольное управление ресурсом. После достижения автономность, Администраторы имеют полномочия для управления ресурсами независимо; Однако администраторы больше центром существует, также могут контролировать эти ресурсы и могут занимать управления при необходимости. Можно разработать логической структуры Active Directory для получения следующих типов автономность:  
  
    -   **Служба автономность**. Этот тип автономность включает в себя контроль над полностью или частично управления службами.  
  
    -   **Автономность данных**. Этот тип автономность включает в себя контроль над полностью или частично данные, хранящиеся в каталоге или на компьютерах-членах присоединен к каталогу.  
  
-   **Изоляция**. Включает в себя независимый и эксклюзивные управления ресурса. Когда обеспечивают изоляцию, Администраторы имеют полномочия на управление ресурсами независимо друг от друга и другой администратор не может контролировать сейчас ресурса. Можно разработать логической структуры Active Directory для получения следующих типов изоляции:  
  
    -   **Служба изоляции**. Администраторы (отличного от администраторов, которым специально предназначенные для управления службой управления) запрещает управление или мешают службы управления.  
  
    -   **Изоляции данных**. Администраторы (отличного от администраторов, которым специально предназначенные для управления или представление данных) запрещает управление или Просмотр подмножества данных в каталоге или на компьютерах-членах присоединен к каталогу.  
  
Администраторы, которым требуется только автономность принять наличие равно или больше контроля над служб или данных управления другим администраторам, имеющим меньше административные полномочия. Администраторы, требующих изоляции иметь монопольное управление служб или данных управления. Создание проекта для достижения автономность обычно дешевле, чем создание проекта для достижения изоляции.  
  
В службах Active Directory домена (AD DS) администраторы могут делегировать администрирование служб и данных администрирования для достижения автономность и изоляция между организациями. Сочетание управления службами, с контейнерами Active Directory, которые используются для делегирования администрирования влияет на данные управления, автономность и изоляция требования организации.  
  
## <a name="isolation-and-autonomy-requirements"></a>Требования изоляции и автономность  
Количества лесов, которые необходимо развернуть основана на автономность и изоляция требования от каждой группы в вашей организации. Для идентификации вашей требований к архитектуре леса, необходимо определить требования к автономность и изоляция для всех групп в организации. В частности необходимо определить потребность в изоляции данных, автономность данных, служба изоляции и автономность службы. Необходимо также определить области ограниченные возможности подключения в организации.  
  
### <a name="data-isolation"></a>Изоляция данных  
Изоляция данных предполагает монопольное управление данных группы или организации, которая владеет данными. Важно отметить, что администраторы служб имеют возможность контролировать ресурсов от администраторов данных. И Администраторы данных не имеют возможность предотвращения доступа к ресурсам, которые они управляют администраторы служб. Таким образом невозможно добиться изоляции данных при ответственность за администрирование служб в другую группу в пределах организации. Если группы требуются изоляции данных, этой группе также необходимо принимать ответственность за администрирование служб.  
  
Поскольку данные хранятся в Доменных службах Active Directory и на компьютеры, присоединенные к AD DS не может быть изолированы от администраторов служб, единственный способ для группы в пределах организации обеспечивают изоляцию полные данные — Чтобы создать отдельный лес для этих данных. Организации, для которых существенны последствия атаки вредоносного программного обеспечения или администратором приведенное службы можно создать отдельный лес для достижения изоляции данных. Юридические требования, как правило, создаются необходимость в этот тип изоляции данных. Например:  
  
-   Для ограничения доступа к данным, к которой принадлежит клиентов в определенной юрисдикции пользователи, компьютеры и администраторов, в которые распространяется соответствующая Юрисдикция финансового учреждения требуется по закону. Несмотря на то, что учреждения доверяет администраторов служб, которые работают за пределами защищенных области, при нарушении ограничение доступа, учреждения больше не будет работать, на которые распространяется соответствующая Юрисдикция. Таким образом финансового учреждения должен отделения данных от администраторов служб за пределами этой территории. Обратите внимание, что шифрование не всегда является альтернативой с этим решением. Шифрование не может защитить данные от администраторов служб.  
  
-   Для ограничения доступа к данным проекта в указанный набор пользователей подрядчиком защиты требуется законом. Несмотря на то, что данная доверяет Администраторы управления компьютерных систем, связанных с других проектов, нарушение это ограничение доступа вызовет подрядчика потерять бизнеса.  
  
    > [!NOTE]  
    > При наличии требование изоляции данных, необходимо решить, если необходимо изолировать данные из администраторов служб или Администраторы данных и обычные пользователи. Если изоляции требований основана на отдельно от данных администраторов и обычных пользователей, для изоляции данных можно использовать списки управления доступом (ACL). В целях этого процесса разработки изолированной от администраторов данных и обычные пользователи не считается требование изоляции данных.  
  
### <a name="data-autonomy"></a>Автономность данных  
Автономность данных включает в себя возможность группы или организации работать со своими данными, включая принятие административных решений о данных и выполнять все административные задачи, без необходимости утверждения из другого центра.  
  
Автономность данных не запрещает администраторов служб в лесу доступе к данным. Например группы справочные материалы в крупной организации может хотите иметь возможность управления данными для конкретного проекта самостоятельно, но не требуется для защиты данных от других администраторов в лесу.  
  
### <a name="service-isolation"></a>Служба изоляции  
Служба изоляции включает монопольное управление инфраструктура Active Directory. Группы, требующих изоляции службы требуют, что нет администратора за пределами группы могут мешать работе службы каталогов.  
  
Требования к рабочей или юридических обычно создают потребность в изоляции служб. Например:  
  
-   Компания-производитель имеет критически важное приложение, которое управляет оборудования на производстве. Перерывов в службу на другие компоненты сети организации, не может иметь возможность мешать работе производстве.  
  
-   Хостинга компания предоставляет службу для нескольких клиентов. Для каждого клиента требуется изоляции служб, чтобы все прерывания работы службы, которая влияет на одного клиента не влияет на другие клиенты.  
  
### <a name="service-autonomy"></a>Автономность службы  
Автономность службы включает возможность управления инфраструктурой без потребность в монопольном режиме; Например, при группу желает внести изменения в инфраструктуру (например, добавление или удаление доменов, изменение имен доменных имен (DNS) и изменении схемы) без разрешения владельца леса.  
  
Автономность службы может потребоваться внутри организации для группы, которая хочет иметь возможность управлять уровнем службы AD DS (путем добавления и удаления контроллеров домена, при необходимости) или для группы, которая должна быть возможность устанавливать приложения с поддержкой каталогов, требующие расширения схемы.  
  
## <a name="limited-connectivity"></a>Ограниченные возможности подключения  
Если группы в организации принадлежит сетей, разделяя их точкой с устройств, которые ограничивают или ограничить подключения между сетями (например, брандмауэры и устройства преобразования сетевых адресов (NAT)), это может повлиять проекта леса. Когда вы определяете вашей требований к архитектуре леса, убедитесь, что Обратите внимание, расположения, где ограниченно подключаться к сети. Эти сведения не требуется для принятия решений по проектированию леса.  
  


